Repository: chelin192837/FaceToFace
Catalog: FaceToFace/Biconome/Biconome/Resource/*.lproj/BTCLocalizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# 请勿直接提现至众筹或ICO地址
source: Do not withdraw directly to crowdfunding or ICO address
ko: 크라우드 펀드나 ICO 주소로 직접 출금하지 마세요
zh_hans: 请勿直接提现至众筹或ICO地址

# 请输入提币地址
source: Please enter withdraw address
ko: 출금 주소를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入提币地址

# 请输入提币数量
source: Please enter withdraw amount
ko: 출금 수량을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入提币数量

# 请输入备注
source: Please enter MEMO
ko: MEMO를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入备注

# 请输入正确的地址
source: Please enter your correct address
ko: 정확한 주소를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入正确的地址

# 请输入正确的备注
source: Please enter correct MEMO
ko: 정확한 MEMO를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入正确的备注

# 提币数量不能大于可用数量
source: Withdraw amount cannot be greater than the available quantity
ko: 출금 수량은 가지고 있는 수량보다 많을 수 없습니다
zh_hans: 提币数量不能大于可用数量

# 提币数量不能小于最小提币数量
source: Withdraw amount cannot be less than the lowest amount
ko: 출금 수량은 최소 출금 수량보다 적을 수 없습니다
zh_hans: 提币数量不能小于最小提币数量

# 提币数量不能大于最大数量
source: Withdraw amount cannot be greater than the hightest amount
ko: 출금 수량은 최대 출금 수량보다 많을 수 없습니다
zh_hans: 提币数量不能大于最大数量

# 最小提币数量
source: Min withdrawal amount
ko: 최소 출금 수량
zh_hans: 最小提币数量

# 最大提币数量
source: Max withdrawal amount
ko: 최대 출금 수량
zh_hans: 最大提币数量

# 实际到账
source: Received amount
ko: 실제 입금
zh_hans: 实际到账

# 提币地址错误，请重试
source: Withdrawal address is incorrect, please retry
ko: 출금 주소가 올바르지 않습니다. 다시 시도해 주세요
zh_hans: 提币地址错误，请重试

# 备注错误，请重试
source: Remark is incorrect, please retry
ko: MEMO가 올바르지 않습니다. 다시 시도해 주세요
zh_hans: 备注错误，请重试

# 请选择链类型
source: Please select chain type
ko: 체인 타입을 선택해 주세요
zh_hans: 请选择链类型

# 请选择币种
source: Select currency type
ko: 코인 타입을 선택해 주세요
zh_hans: 请选择币种

# 您的账户禁止提币，请联系官方客服
source: Your account is forbidden to withdraw coins, please contact the official customer service
ko: 해당 계정은 출금이 금지되어 있습니다. 고객 센터에 문의해 주세요
zh_hans: 您的账户禁止提币，请联系官方客服

# 划转方向
source: Direction of transfer
ko: 송금 방향
zh_hans: 划转方向

# 划转数量
source: Number of transfers
ko: 송금 수량
zh_hans: 划转数量

# 可转数量
source: Available
ko: 송금 가능한 수량
zh_hans: 可转数量

# 划转
source: Transfer
ko: 송금
zh_hans: 划转

# 请输入划转数量
source: Please enter transfer amount
ko: 송금 수량을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入划转数量

# 划转数量不能大于可用数量
source: Transfer amount cannot greater than available quantity
ko: 송금 수량은 송금 가능한 수량보다 많을 수 없습니다
zh_hans: 划转数量不能大于可用数量

# 划转成功
source: Transfer success
ko: 송금 성공
zh_hans: 划转成功

# 划转失败
source: Transfer failed
ko: 송금 실패
zh_hans: 划转失败

# 划转自
source: Transfer from
ko: 송금하기
zh_hans: 划转自

# 划转至
source: Transfer to
ko: 송금받기
zh_hans: 划转至

# 充值记录
source: Deposit History
ko: 입금 기록
zh_hans: 充值记录

# 确认中
source: Accepting
ko: 확인 중
zh_hans: 确认中

# 信息
source: Information
ko: 정보
zh_hans: 信息

# 开始时间
source: Start time
ko: 시작 시간
zh_hans: 开始时间

# 结束时间
source: End time
ko: 종료 시간
zh_hans: 结束时间

# 提币记录
source: Withdraw records
ko: 출금 기록
zh_hans: 提币记录

# 提币失败
source: Withdraw failed
ko: 출금 실패
zh_hans: 提币失败

# 提币成功
source: Withdraw success
ko: 출금 성공
zh_hans: 提币成功

# 审核中
source: Under review
ko: 심사 중
zh_hans: 审核中

# 审核未通过
source: Review failed
ko: 심사 미통과
zh_hans: 审核未通过

# 打包中
source: Packing
ko: 체결 중
zh_hans: 打包中

# 系统加币
source: System Deposit
ko: 시스템 입금
zh_hans: 系统加币

# 系统减币
source: System Withdraw
ko: 시스템 출금
zh_hans: 系统减币

# 取消提币
source: Cancel this withdraw
ko: 출금 취소
zh_hans: 取消提币

# 确认取消该笔提币？
source: Confirm cancel the withdraw?
ko: 해당 출금을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 确认取消该笔提币？

# 再想想
source: Later
ko: 생각해 보겠습니다
zh_hans: 再想想

# 取消提币成功
source: Cancel withdraw success
ko: 출금 성공 취소
zh_hans: 取消提币成功

# 取消提币失败
source: Cancel withdraw failed
ko: 출금 실패 취소
zh_hans: 取消提币失败

# 此笔提币无法取消，请重试
source: This withdrawal cannot be cancelled, please try again
ko: 해당 출금은 취소할 수 없습니다. 다시 시도해 주세요
zh_hans: 此笔提币无法取消，请重试

# 最新价
source: Last Price
ko: 최신 가격
zh_hans: 最新价

# 24H 涨跌
source: 24H Change
ko: 24시간 변동폭
zh_hans: 24H 涨跌

# 24H量
source: 24H Volume
ko: 24시간 볼륨
zh_hans: 24H量

# 24H 成交额
source: 24H Turnover
ko: 24시간 거래 체결 금액
zh_hans: 24H 成交额

# 隐藏其他交易对
source: Hide other pairs
ko: 다른 페어 숨기기
zh_hans: 隐藏其他交易对

# K线
source: K-line
ko: K 라인
zh_hans: K线

# 深度
source: Depth
ko: 뎁스
zh_hans: 深度

# 指标
source: Indicator
ko: 지표
zh_hans: 指标

# 分时
source: Time
ko: 시간
zh_hans: 分时

# 实时成交
source: Trades
ko: 실시간 거래 체결
zh_hans: 实时成交

# 订单簿
source: Order Book
ko: 주문장
zh_hans: 订单簿

# 累计
source: Total
ko: 누계
zh_hans: 累计

# 估值
source: Value
ko: 가치
zh_hans: 估值

# 15分
source: 15 M
ko: 15분
zh_hans: 15分

# 1小时
source: 1 H
ko: 1시간
zh_hans: 1小时

# 日线
source: 1D
ko: 1일
zh_hans: 日线

# 1分
source: 1M
ko: 1분
zh_hans: 1分

# 5分
source: 5 M
ko: 5분
zh_hans: 5分

# 30分
source: 30 M
ko: 30분
zh_hans: 30分

# 1周
source: 1 W
ko: 1주
zh_hans: 1周

# 1月
source: 1 M
ko: 1개월
zh_hans: 1月

# 主图
source: Main
ko: 메인
zh_hans: 主图

# 副图
source: Sub
ko: 서브
zh_hans: 副图

# 触发价格
source: Trigger price
ko: 발동 가격(스탑 가격)
zh_hans: 触发价格

# 买入
source: Buy
ko: 매수
zh_hans: 买入

# 卖出
source: Sell
ko: 매도
zh_hans: 卖出

# 限价
source: Limit
ko: 한계
zh_hans: 限价

# 市价
source: Market
ko: 시장 가격
zh_hans: 市价

# 止盈止损
source: Stop-Limit
ko: 스탑 리밋
zh_hans: 止盈止损

# 成交均价
source: Average
ko: 평균 가격
zh_hans: 成交均价

# 请输入触发价格
source: Please enter trigger price
ko: 발동 가격(스탑 가격)을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入触发价格

# 请输入价格
source: Please enter the price
ko: 가격을 입력해주세요.
zh_hans: 请输入价格

# 选择币种
source: select coin type
ko: 통화를 선택
zh_hans: 选择币种

# 请输入数量
source: Please enter the amount
ko: 수량을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入数量

# 请输入正确的价格
source: Please enter correct price
ko: 정확한 가격을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入正确的价格

# 请输入成交额
source: Please enter the total
ko: 거래 체결 금액을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入成交额

# 登录成功
source: Sign in successful
zh_hans: 登录成功

# 成交
source: Trade History
zh_hans: 成交

# 语言选择
source: Language
zh_hans: 语言选择

# 委托数量
source: Amount
ko: 커미션 수
zh_hans: 委托数量

# 价格不能高于xxx
source: Price cannot greater than xxx
ko: 가격은 xxx보다 높을 수 없습니다
zh_hans: 价格不能高于xxx

# 价格不能低于xxx
source: Price cannot less than xxx
ko: 가격은 xxx보다 낮을 수 없습니다
zh_hans: 价格不能低于xxx

# 数量须大于 xxx
source: Amount must greater than xxx
ko: 수량은 xxx보다 커야합니다
zh_hans: 数量须大于 xxx

# 成交额不能大于可用余额
source: Total can not greater than available
ko: 거래 체결 금액은 사용 가능한 금액보다 클 수 없습니다
zh_hans: 成交额不能大于可用余额

# 您的账户已禁止交易，请联系官方客服
source: Your account has been banned from trading, please contact the official support
ko: 해당 계정은 출금이 금지되어 있습니다. 고객 센터에 문의해 주세요
zh_hans: 您的账户已禁止交易，请联系官方客服

# 您的可用余额不足
source: Your available balance is not enough
ko: 사용 가능한 잔액이 부족합니다
zh_hans: 您的可用余额不足

# 此交易对不存在
source: This pair does not exist
ko: 해당 페어가 존재하지 않습니다
zh_hans: 此交易对不存在

# 此交易对未开市
source: This pair is unopened
ko: 해당 페어가 아직 활성화 되지 않았습니다
zh_hans: 此交易对未开市

# 此交易对不可用
source: This pair is unavailable
ko: 해당 페어는 이용할 수 없습니다
zh_hans: 此交易对不可用

# 请选择交易对
source: Please select pair
ko: 거래 페어를 선택해 주세요
zh_hans: 请选择交易对

# 下单成功
source: Successful order
ko: 성공적인 주문
zh_hans: 下单成功

# 下单成功-卖
source: Successful order
ko: 성공적인 주문
zh_hans: 下单成功-卖

# 市场
source: Market
ko: 마켓
zh_hans: 市场

# 自选
source: Watchlist
ko: 와치리스트
zh_hans: 自选

# 24H高
source: 24H High
ko: 24시간 최고가
zh_hans: 24H高

# 24H低
source: 24H Low
ko: 24시간 최저가
zh_hans: 24H低

# 涨幅榜
source: Gainers
ko: 상승폭
zh_hans: 涨幅榜

# 成交额榜
source: Volume Top
ko: 거래 체결액 순위
zh_hans: 成交额榜

# 委托价
source: Price
zh_hans: 委托价

# 历史行情
source: History
ko: 내역
zh_hans: 历史行情

# 清空
source: Clear
ko: 클리어
zh_hans: 清空

# 简单
source: Simple
ko: 간단
zh_hans: 简单

# 体验友好，操作简单，费率低
source: Simple interface Low fees
ko: 간단한 인터페이스 및 낮은 수수료
zh_hans: 体验友好，操作简单，费率低

# 安全
source: Secure
ko: 보안
zh_hans: 安全

# 98%资产储存在冷钱包，多层和多集群系统架构，提高安全性和稳定性
source: 98% of assets in cold storage,Multi-tier and multi-cluster system architecture to improve security and stability
ko: 98%의 자산을 콜드월렛에 보관하면서 멀티 클러스터 시스템 구축으로 안정성 및 보안을 보장합니다
zh_hans: 98%资产储存在冷钱包，多层和多集群系统架构，提高安全性和稳定性

# 可靠
source: Reliability
ko: 신뢰
zh_hans: 可靠

# 7/24h客户服务，最值得信赖的交易平台
source: 24/7 dedicated support,The most trustworthy trading platform
ko: 24시간 운영되는 고객 서비스 센터로 가장 신뢰할 수 있는 거래소
zh_hans: 7/24h客户服务，最值得信赖的交易平台

# 随时随地
source: Stay Connected
ko: 언제 어디서나
zh_hans: 随时随地

# 我们创建了让您可以随时交易的移动工具
source: We have created mobile tools that allow you to trade at any time
ko: 언제든지 거래할 수 있는 모바일 툴을 개발했습니다
zh_hans: 我们创建了让您可以随时交易的移动工具

# 基本信息
source: Basic Info
ko: 기본 정보
zh_hans: 基本信息

# 住宅信息
source: Residential information
ko: 주택 정보
zh_hans: 住宅信息

# 身份信息
source: Identity Information
ko: 신분 정보
zh_hans: 身份信息

# 证件信息
source: Identity info
ko: 신분증 정보
zh_hans: 证件信息

# 未认证
source: Not verified
ko: 미인증
zh_hans: 未认证

# 已认证
source: Verified
ko: 인증 완료
zh_hans: 已认证

# 重新认证
source: Re-Verify
ko: 새로 인증
zh_hans: 重新认证

# 名字
source: Name
ko: 성명
zh_hans: 名字

# 中间名(可选)
source: Middle Name(optional)
ko: 미들 네임
zh_hans: 中间名(可选)

# 中间名
source: Middle Name
ko: 미들 네임
zh_hans: 中间名

# 姓氏
source: Surname
ko: 성
zh_hans: 姓氏

# 出生日期
source: Date of Birth
ko: 출생일자
zh_hans: 出生日期

# 性别
source: Gender
ko: 성별
zh_hans: 性别

# 男
source: Male
ko: 남
zh_hans: 男

# 女
source: Female
ko: 녀
zh_hans: 女

# 年龄
source: Age
ko: 나이
zh_hans: 年龄

# 提交
source: Submit
ko: 제출
zh_hans: 提交

# 请输入名字
source: Please enter your first name
ko: 이름을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入名字

# 请输入中间名
source: Please enter your middle name
ko: 미들네임을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入中间名

# 请输入姓氏
source: Please enter your surname
ko: 성 씨를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入姓氏

# 请选择出生日期
source: Please select your date of birth
ko: 생년월일을 선택해 주세요
zh_hans: 请选择出生日期

# 请选择性别
source: Please select your sex
ko: 성별을 선택해 주세요
zh_hans: 请选择性别

# 请输入年龄
source: Please enter your age
ko: 나이를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入年龄

# 请输入正确的名字
source: Please enter your correct first name
ko: 정확한 이름을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入正确的名字

# 请输入正确的姓氏
source: Please enter your correct surname
ko: 정확한 성씨를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入正确的姓氏

# 请输入正确的年龄
source: Please enter your correct age
ko: 정확한 나이를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入正确的年龄

# 请选择正确的出生日期
source: Please select your correct date of birth
ko: 정확한 생년월일을 선택해 주세요
zh_hans: 请选择正确的出生日期

# 请选择正确的性别
source: Please select your correct sex
ko: 성별을 올바르게 선택해 주세요
zh_hans: 请选择正确的性别

# 基本信息提交成功
source: Basic infor submitted successfully
ko: 기본 정보가 성공적으로 제출되었습니다
zh_hans: 基本信息提交成功

# 基本信息提交失败
source: Basic info submission failed
ko: 기본 정보 제출에 실패하였습니다
zh_hans: 基本信息提交失败

# 国家/地区
source: Country
ko: 국가/지역
zh_hans: 国家/地区

# 城市
source: City
ko: 도시
zh_hans: 城市

# 邮编
source: Postal Code
ko: 우편번호
zh_hans: 邮编

# 请输入地址
source: Please enter your address
ko: 주소를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入地址

# 请选择国家/地区
source: Please select your country or region
ko: 국가/지역을 선택해 주세요
zh_hans: 请选择国家/地区

# 请输入城市
source: Please enter your city
ko: 도시를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入城市

# 请输入邮编
source: Please enter your postal code
ko: 우편번호를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入邮编

# 请选择正确的国家/地区
source: Please select your correct country or region
ko: 정확한 국가/지역을 선택해 주세요
zh_hans: 请选择正确的国家/地区

# 请输入正确的城市
source: Please enter your correct city
ko: 정확한 도시를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入正确的城市

# 邮编只能输入数字
source: Postal code can only enter numbers
ko: 우편번호는 숫자만 입력 가능합니다
zh_hans: 邮编只能输入数字

# 住宅信息提交成功
source: Residential information submitted successfully
ko: 주택 정보가 성공적으로 제출되었습니다
zh_hans: 住宅信息提交成功

# 住宅信息提交失败
source: Residential information submission failed
ko: 주택 정보 제출에 실패했습니다
zh_hans: 住宅信息提交失败

# 签发国家/地区
source: Issuing country
ko: 발급 국가
zh_hans: 签发国家/地区

# 证件类型
source: Select ID type
ko: 신분증 종류
zh_hans: 证件类型

# 护照
source: Passport
ko: 여권
zh_hans: 护照

# 身份证
source: Identify card
ko: 신분증
zh_hans: 身份证

# 驾驶证
source: Drivering license
ko: 운전면허증
zh_hans: 驾驶证

# 证件号码
source: ID No.
ko: 신분증 번호
zh_hans: 证件号码

# 证件有效期
source: Period of validity
ko: 신분증 유효 기간
zh_hans: 证件有效期

# 永久
source: Permanant
ko: 영구 유효
zh_hans: 永久

# 请选择证件类型
source: Please select ID type
ko: 증서 타입 선택하세요
zh_hans: 请选择证件类型

# 请输入证件号码
source: Please enter ID NO.
ko: 증서 번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入证件号码

# 请输入证件有效期
source: Please enter ID validity period
ko: 증서 유효기간을 입력하세요
zh_hans: 请输入证件有效期

# 请选择签发国家/地区
source: Please select issing country/Region
ko: 발급 국가 / 지역을 선택하세요
zh_hans: 请选择签发国家/地区

# 请输入正确的证件号码
source: Please enter correct ID NO.
ko: 정확한 증서 번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入正确的证件号码

# 请选择正确的签发国家/地区
source: Please select correct issing country/Region
ko: 정확한 발급 국가 / 지역을 선택하세요
zh_hans: 请选择正确的签发国家/地区

# 证件类型错误
source: ID type error
ko: 증서 타입 오류
zh_hans: 证件类型错误

# 证件号码已存在
source: ID number already exists
ko: ID 번호가 이미 존재합니다
zh_hans: 证件号码已存在

# 证件已过期
source: The certificate has expired
ko: 인증서가 만료되었습니다
zh_hans: 证件已过期

# 请选择正确的有效期
source: Please select the correct expiration date
ko: 올바른 만료 날짜를 선택하십시오
zh_hans: 请选择正确的有效期

# 身份信息提交成功
source: Identity info submitted successfully
ko: 신분 정보 제출 성공
zh_hans: 身份信息提交成功

# 身份信息提交失败
source: Ideneity submission failed
ko: 신분 정보 제출 실패
zh_hans: 身份信息提交失败

# 上传护照照片页
source: Upload passport photo page
ko: 여권 사진면을 업로드
zh_hans: 上传护照照片页

# 请上传护照照片页
source: Please upload a passport photo page
ko: 여권 사진면을 업로드 해주세요
zh_hans: 请上传护照照片页

# 选择文件
source: Choose file
ko: 파일 선택
zh_hans: 选择文件

# 手持证件照
source: Upload a selfie
ko: 신분증 사진 면을 손에 들고 있는 사진
zh_hans: 手持证件照

# 请上传您的手持证件照
source: Please upload a selfie
ko: 신분증 사진 면을 손에 들고 있는 사진을 업로드 해주세요
zh_hans: 请上传您的手持证件照

# 照片仅限JPG、JPEG或PNG格式
source: Photos are limited to JPG, JPEG or PNG format
ko: 사진은 JPG, JPEG 또는 PNG 형식으로 제한됩니다
zh_hans: 照片仅限JPG、JPEG或PNG格式

# 请上传2M以内的照片，请重试
source: Please upload photo within 2M, please try again
ko: 2M 용량 이내에 사진을 업로드하십시오. 다시 시도하십시오
zh_hans: 请上传2M以内的照片，请重试

# 文件上传失败
source: File upload failed
ko: 파일 업로드 실패
zh_hans: 文件上传失败

# 文件上传失败，上传文件次数过多
source: File upload failed, too many times
ko: 파일 업로드 실패. 업로드 가능 횟수를 초과했습니다
zh_hans: 文件上传失败，上传文件次数过多

# 文件地址错误
source: File address error
ko: 파일 주소 오류
zh_hans: 文件地址错误

# 上传手持证件正面的自拍照片和上传包含“Biconomy”当日日期的手写纸条
source: Upload a self-portrait photo on the front of the handheld ID And uploading a handwritten note containing the date of the day of Biconomy
ko: 핸드 헬드 ID 앞면에 자화상 사진 업로드"Biconomy"의 날짜가 포함 된 필기 메모를 업로드
zh_hans: 上传手持证件正面的自拍照片和上传包含“Biconomy”当日日期的手写纸条

# 身份证正面
source: Front of identity card
ko: 신분증 앞면
zh_hans: 身份证正面

# 请上传身份证正面
source: Please upload front of identity card
ko: 신분증 앞면을 업로드 하세요
zh_hans: 请上传身份证正面

# 身份证背面
source: Back of identity card
ko: 신분증 뒷면
zh_hans: 身份证背面

# 请上传身份证背面
source: Please upload back of identity card
ko: 신분증 뒷면을 업로드 하세요
zh_hans: 请上传身份证背面

# 驾照照片页
source: Driver's license photo page
ko: 운전면허증 앞면
zh_hans: 驾照照片页

# 请上传驾驶证照片页
source: Please upload driver's license photo page
ko: 운전면허증 앞면을 업로드하세요
zh_hans: 请上传驾驶证照片页

# 请耐心等待审核，预计72小时内会完成审核
source: Please wait patiently for the audit, which is expected to be completed within 72 hours
ko: 심사를 위해 시간이 조금 걸릴 수 있습니다. 심사는 72 시간 이내에 완료 될 것으로 예상됩니다.
zh_hans: 请耐心等待审核，预计72小时内会完成审核

# 确定
source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 确定

# 请先完成身份信息认证
source: Please finish ID verification first
ko: 먼저 신분 인증을 완료해주세요.
zh_hans: 请先完成身份信息认证

# 证件照片提交成功
source: Document photo submitted successfully
ko: 문서 사진이 성공적으로 제출되었습니다
zh_hans: 证件照片提交成功

# 证件照片提交失败
source: ID photo submission failed
ko: 신분증 사진 제출 실패
zh_hans: 证件照片提交失败

# 请绘制手势密码
source: Draw the gesture password
ko: 제스처 암호를 그리기
zh_hans: 请绘制手势密码

# 证件照片
source: ID Photo
ko: 증명 사진
zh_hans: 证件照片

# 登录/注册
source: Sign In/Sign Up
ko: 로그인/회원가입
zh_hans: 登录/注册

# 邀请好友注册 Biconomy
source: Invite friends to sign up for Biconomy
ko: 친구 초대해서 Biconomy 회원가입하기
zh_hans: 邀请好友注册 Biconomy

# 获得 %.2lf%% 交易返佣
source: and get %.2lf%% Cashback
ko: %.2lf%% 캐시백 얻기
zh_hans: 获得 %.2lf%% 交易返佣

# 返佣金额(BTC)
source: You ve Earned (BTC)
ko: 캐시백 금액(BTC)
zh_hans: 返佣金额(BTC)

# 面容解锁
source: Face unlock
ko: 얼굴 잠금 해제
zh_hans: 面容解锁

# 邀请人数
source: Number of invitees
ko: 초대한 사람 수
zh_hans: 邀请人数

# 直接邀请(人)
source: Direct Referral
ko: 직접 초대
zh_hans: 直接邀请

# 间接邀请(人)
source: Indirect Referral
ko: 간접 초대
zh_hans: 间接邀请

# 历史记录
source: History
zh_hans: 历史记录

# 邀请方式
source: Referral method
ko: 초대 방식
zh_hans: 邀请方式

# 邀请链接
source: Referral Link
ko: 초대 링크
zh_hans: 邀请链接

# 邀请二维码
source: Referral QR code
ko: 초대 QR 코드
zh_hans: 邀请二维码

# 规则
source: Rules
ko: 규정
zh_hans: 规则

# 立即更新
source: update immediately
ko: 지금 업데이트
zh_hans: 立即更新

# 1、好友接受邀请后，每产生一笔真实交易手续费，会产生相应比例的返佣
source: 1. After the friend accepts the invitation, each time a real exchange fee is generated, a corresponding proportion of cashback will be generated
ko: 1. 친구가 요청을 받은 후, 실제 거래를 할 경우, 거래 수수료의 일정 비율을 캐시백으로 받으실 수 있습니다
zh_hans: 1、好友接受邀请后，每产生一笔真实交易手续费，会产生相应比例的返佣

# 2、佣金以BTC的形式充值到您的账户，返佣比例为30%
source: 2. Commission is recharged to your account in the form of BTC, and the referral rates is 30%
ko: 2. 캐시백은 BTC로 변환되어 지갑에 저장됩니다. 캐시백 비율은 30%입니다
zh_hans: 2、佣金以BTC的形式充值到您的账户，返佣比例为30%

# 3、返佣额 = 实际产生交易量 * 手续费比例 * 返佣比例
source: 3. The amount of cashback = exchange volume * trading fee * referral rates
ko: 3. 캐시백 금액 = 실제 거래량 * 수수료 비율 * 캐시백 비율
zh_hans: 3、返佣额 = 实际产生交易量 * 手续费比例 * 返佣比例

# 4、邀请人享受好友交易返佣有效时长以被邀请人实际注册的时间开始进行计算，到达有效时长（90天）后您将不享受该邀请人交易产生手续费的返佣
source: 4. The inviter enjoys the time limit for the friend to return the commission, and the time is calculated by the time when the invitee actually registers. After the effective time (90 days), you will not be entitled to the commission
ko: 4. 초대자는 친구가 회원 가입을 한 날부터 90일 동안 캐시백 혜택을 얻을 수 있으며, 90일이 지나고 나면 해당 초대 친구를 통해 캐시백을 받을 수 없습니다
zh_hans: 4、邀请人享受好友交易返佣有效时长以被邀请人实际注册的时间开始进行计算，到达有效时长（90天）后您将不享受该邀请人交易产生手续费的返佣

# 5、返佣逐笔实时计算，每小时返回到 Biconomy 账户
source: 5. The cashback is calculated in real time and returned to the Biconomy account every hour
ko: 5. 캐시백은 실시간으로 계산되며, 매 시간마다 Biconomy 계정으로 캐시백됩니다
zh_hans: 5、返佣逐笔实时计算，每小时返回到 Biconomy 账户

# 6、充提币手续费不参与手续费返佣
source: 6. The deposit and withdrawal of the coin is not involved in the commission fee
ko: 6. 입출금 수수료는 수수료 캐시백에 포함되지 않습니다
zh_hans: 6、充提币手续费不参与手续费返佣

# 7、如被邀请人违反邀请返佣的相应风控规则，其手续费将不能返还给邀请人，同时，被邀请人的邀请状态变成【失效】并且产生的返佣记录状态变成【失效】
source: 7. If the invitee violates the risk control rules , the commission fee will not be returned to the inviter. At the same time, the invitation status of the invitee becomes [disabled] and the status of the generated cashback record becomes [disabled]
ko: 7. 만약 초대한 친구가 불법 행위를 저지르거나 규정을 어겼을 경우, 해당하는 수수료 캐시백은 초대자에게 환급되지 않습니다. 동시에, 초대받은 사람의 상태가 [불가]로 바뀌며, 그동안의 캐시백 기록 역시 전부 [불가]로 바뀌게 됩니다
zh_hans: 7、如被邀请人违反邀请返佣的相应风控规则，其手续费将不能返还给邀请人，同时，被邀请人的邀请状态变成【失效】并且产生的返佣记录状态变成【失效】

# 8、排行榜单每小时更新
source: 8. The Top Referrers is updated every hour
ko: 8. 순위는 매 시간 갱신됩니다
zh_hans: 8、排行榜单每小时更新

# * 特别注意
source: Pay Attention:
ko: *특히 주의할 점
zh_hans: * 特别注意

# 由于市场环境的改变，欺诈风险的存在等原因，Biconomy 保留随时对返佣规则作出调整的最终解释权
source: Biconomy reserves the right to change the terms of the referral program at any time due to changing market conditions, risk of fraud, or any other factors we deem relevant
ko: 시장 환경의 변화, 사기 위험의 존재 등으로 인해, Biconomy는 언제든지 캐시백 관련 규정을 조정할 수 있는 최종 권리를 가집니다
zh_hans: 由于市场环境的改变，欺诈风险的存在等原因，Biconomy 保留随时对返佣规则作出调整的最终解释权

# 详情
source: Details
ko: 자세히
zh_hans: 详情

# 返佣记录
source: Cashback
ko: 캐시백 기록
zh_hans: 返佣记录

# 邀请记录
source: Record
ko: 기록 요청
zh_hans: 邀请记录

# 排行榜
source: Top
ko: 순위
zh_hans: 排行榜

# 好友账户
source: Friend's accounts
ko: 친구 계정
zh_hans: 好友账户

# 佣金
source: Commision
ko: 캐시백
zh_hans: 佣金

# 邀请人账户
source: Invitee account
ko: 초대자 계정
zh_hans: 邀请人账户

# 排名
source: Ranking
ko: 순위
zh_hans: 排名

# 下载
source: Download
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

# 付款方式
source: Payment method
ko: 결제방식
zh_hans: 付款方式

# 提示
source: Alert
ko: 팁
zh_hans: 提示

# 选择交易类型
source: Select transaction type
ko: 거래 타입 선택
zh_hans: 选择交易类型

# 所在地
source: Location
ko: 위치
zh_hans: 所在地

# 设置价格
source: Price settings
ko: 가격 설정
zh_hans: 设置价格

# 货币
source: Currency
ko: 화폐
zh_hans: 货币

# 固定价格
source: Fixed price
ko: 고정 가격
zh_hans: 固定价格

# 自动溢价
source: Automated Margin
ko: 자동 프리미엄
zh_hans: 自动溢价

# 计价公式
source: Price equation
ko: 계산 공식
zh_hans: 计价公式

# 溢价
source: Premium
ko: 프리미엄
zh_hans: 溢价

# 市场价￥9999.99
source: Market price￥9999.99
ko: 시장 가격 ￥9999.99
zh_hans: 市场价￥9999.99

# 最低价（选填）
source: Lowest price（Optional）
ko: 최저 금액 (옵션)
zh_hans: 最低价（选填）

# 最高价（选填）
source: Highest price（Optional）
ko: 최고 금액 (옵션)
zh_hans: 最高价（选填）

# 最小交易限额
source: Min. transaction limit
ko: 최소 거래 금액
zh_hans: 最小交易限额

# 最大交易限额
source: Max. transaction limit
ko: 최대 거래 금액
zh_hans: 最大交易限额

# 交易条款
source: Terms of trade
ko: 거래 조건
zh_hans: 交易条款

# 开放时间
source: Opening hours
ko: 영업 시간
zh_hans: 开放时间

# 全天开放
source: Open all day
ko: 24시간 영업
zh_hans: 全天开放

# 自定义
source: Customize
ko: 커스터마이즈
zh_hans: 自定义

# 选择工作时间
source: Select working times
ko: 작업 시간을 선택하세요
zh_hans: 选择工作时间

# 星期日
source: Sunday
ko: 일요일
zh_hans: 星期日

# 星期一
source: Monday
ko: 월요일
zh_hans: 星期一

# 星期二
source: Tuesday
ko: 화요일
zh_hans: 星期二

# 星期三
source: Wednesday
ko: 수요일
zh_hans: 星期三

# 星期四
source: Thursday
ko: 목요일
zh_hans: 星期四

# 星期五
source: Friday
ko: 금요일
zh_hans: 星期五

# 星期六
source: Saturday
ko: 토요일
zh_hans: 星期六

# 开始
source: Open
ko: 시작
zh_hans: 开始

# 结束
source: Close
ko: 종료
zh_hans: 结束

# 安全选项
source: Security options
ko: 보안 옵션
zh_hans: 安全选项

# 仅限于已验证人员
source: Identified people only
ko: 인증 된 계정 만
zh_hans: 仅限于已验证人员

# 需要短信验证
source: SMS verification required
ko: SMS 인증 필요
zh_hans: 需要短信验证

# 仅限受信任的交易者
source: Trusted people only
ko: 신뢰할 수있는 사람들 만
zh_hans: 仅限受信任的交易者

# 其他选项
source: Other options
ko: 기타 선택
zh_hans: 其他选项

# 付款时间限制
source: Payment time limit
ko: 지불 시간 제한
zh_hans: 付款时间限制

# 分钟
source: Minute
ko: 분
zh_hans: 分钟

# 发布购买广告
source: Post purchase ad
ko: 구매 광고 발행
zh_hans: 发布购买广告

# 请选择国家
source: Select country
ko: 국가를 선택하세요
zh_hans: 请选择国家

# 请选择货币
source: Select currency
ko: 화폐를 선택하세요
zh_hans: 请选择货币

# 请输入最低价
source: Enter lowest price
ko: 최저 가격을 입력하세요
zh_hans: 请输入最低价

# 请输入最高价
source: Enter Highest price
ko: 최고 가격을 입력하세요
zh_hans: 请输入最高价

# 请输入最小交易限额
source: Enter lowest transaction amount
ko: 최소 거래 한도를 입력하세요
zh_hans: 请输入最小交易限额

# 请输入最大交易限额
source: Enter Highest transaction amount
ko: 최대 거래 한도를 입력하세요
zh_hans: 请输入最大交易限额

# 请输入正确的最小交易限额
source: Please enter correct lowest transaction amount
ko: 정확한 최소 거래 한도를 입력하세요
zh_hans: 请输入正确的最小交易限额

# 请输入正确的最大交易限额
source: Please enter correct Highest transaction amount
ko: 정확한 최대 거래 한도를 입력하세요
zh_hans: 请输入正确的最大交易限额

# 请选择所在地
source: Please enter location
ko: 위치를 선택하세요
zh_hans: 请选择所在地

# 请输入交易条款，最多500个字符
source: Please enter the terms of the transaction, max.500 characters
ko: 거래 조건을 입력하세요. 최대 500자
zh_hans: 请输入交易条款，最多500个字符

# 购买广告发布成功
source: Post purchase ad success
ko: 구매 광고 발행 성공
zh_hans: 购买广告发布成功

# 购买广告发布失败
source: Post purchase ad faiiled
ko: 구매 광고 발행 실패
zh_hans: 购买广告发布失败

# 发布广告需要完成身份认证，去认证
source: Advertising needs to complete ID verification, to verify
ko: 광고 발행하기 위해 신분 인증을 필료합니다. 인증하기
zh_hans: 发布广告需要完成身份认证，去认证

# 收款方式
source: Money receiving Method
ko: 수금 방식
zh_hans: 收款方式

# 选择收款方式
source: Select Receiving methods
ko: 수금 방식 선택
zh_hans: 选择收款方式

# 添加收款方式
source: Add Payment methods
ko: 수금 방식 추가
zh_hans: 添加收款方式

# 最小交易量
source: Lowest transaction amount
ko: 최소 거래량
zh_hans: 最小交易量

# 最低评价得分
source: Minimum evaluation score
ko: 최소 등급 점수
zh_hans: 最低评价得分

# 新买家限额
source: New buyer limit
ko: 새 구매자 한도
zh_hans: 新买家限额

# 交易量系数
source: Trading volume coefficient
ko: 거래량 계수
zh_hans: 交易量系数

# 发布出售广告
source: Post sale advertisement
ko: 판매 광고 발행
zh_hans: 发布出售广告

# 请输入最小交易量
source: Please enter lowest transaction amount
ko: 최소 거래량을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入最小交易量

# 请输入最低评价得分
source: Please enter minimum evaluation score
ko: 최소 등급 점수를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入最低评价得分

# 请输入新买家限额
source: Please enter new buyer limit
ko: 새 구매자 한도를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入新买家限额

# 请输入交易量系数
source: Please enter trading volume coefficient
ko: 거래량 요소를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入交易量系数

# 请输入付款时间限制
source: Please enter payment time limit
ko: 지불 시간 제한을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入付款时间限制

# 出售广告发布成功
source: Post sale ad success
ko: 판매 광고 발행 성공
zh_hans: 出售广告发布成功

# 出售广告发布失败
source: Post sale ad failed
ko: 판매 광고 발행 실패
zh_hans: 出售广告发布失败

# 请输入正确的最小交易量
source: Please enter the correct lowest transaction amount
ko: 정확한 최소 거래량을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入正确的最小交易量

# 请输入正确的新买家限额
source: Please enter the corrrect new buyer limit
ko: 정확한 새 구매자 한도를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入正确的新买家限额

# 请输入正确的交易量系数
source: Please enter the correct trading volume coefficient
ko: 정확한 거래량 요소를 입력해 주세요
zh_hans: 请输入正确的交易量系数

# 请输入正确的付款时间限制
source: Please enter the correct payment time limit
ko: 정확한 지불 시간 제한을 입력해 주세요
zh_hans: 请输入正确的付款时间限制

# 请选择收款方式
source: Please select payment method
ko: 수금 방식을 선택해 주세요
zh_hans: 请选择收款方式

# 待支付
source: Pending payment
ko: 결제 보류
zh_hans: 待支付

# 购买BTC
source: Buy BTC
zh_hans: 购买BTC

# 交易限额
source: Transacion limit
ko: 거래 한도
zh_hans: 交易限额

# 付款时限
source: Payment time limit
ko: 결제 시간 제한
zh_hans: 付款时限

# 确认购买
source: Confirm buy
ko: 구매 확정
zh_hans: 确认购买
